bisa langsung cek keadaan SMKN PU Bandung di sana bukan MPLS tapi penyiksaan murid baru Mohon ditindaklanjuti, terima kasih
"Kps saya mau mengajukan surat keterangan tidak mampu pkh & kids, ke kantor dinas sosial ,, bahwa saya benar-benar orang tidak mampu, saya mau minta alamat kantor dinas sosial .
Saya mau mengajukan pkh&kids; ,, wasalam dr.ibu nurcahzati ,ds.sidomulyoii ,kec.deket,kab.lamongan jawa timur. Mohon blsanya pak bu ,, anda bs mensurfai tempat tinggal saya. Kalau saya benar-benar orang tidak mampu. Wasalam.
"
"Di bully di ruang ujian ketika ujian secara serentak sekolah dasar!!!!!!!

korban: Aqsha Berlian Almakawi,

pelaku: panitia ujian secara serentak nasional SD, kepala sekolah SDN 13 Manado, pengawas ruang ujian,
laporan ke Dinas Pendidika Kota Manado, tidak dilayani!!!!!!!!

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih"
Pkl di jalan cikapundung barat di biyarkan saja berjualan di atas trotoran siang dan malam sampe sekarang tidak ada tindak lanjutnya mohon bantunya supaya trotoran berfungsi dengan mestinya Mohon ditindaklanjuti, terima kasih
"KECEWA DENGAN RUMITNYA MEMBUAT SIM C. TES SIMULATOR SEBENARNYA TAK PERLU. TES LAPANGAN KENAPA HARUS BERKELOK SEMPIT DAN KENAPA KALOW PAKE REM GAGAL? Atau KAKI MENGINJAK TANAH GAGAL?? Sangat jarang sekali yang uji tes simultor dan lapangan yang lulus... 

Mohon ditindaklanjuti, terima kasih"
Terutama Pembuatan SIM C di Medan.. Makan dari gaji rakyat tapi kerjanya mempersulit rakyat dan mendzalimi rakyat saya sampai 4 kali baru lulus tapi jarak dari tempat tes dari rumah saya itu 30 menit jadinya habis banyak Bensin, Waktu & Tenaga.. Tidak ada toleransi utk bisa diberikan di kesempatan yg kedua supaya bisa beradaptasi dengan jalan tes yg ekstrim kelokannya sehingga haris pelan2 sedikit dan memaksa kai menginjak tanah sehingga menjadi gagal.. tidak ada hati dan persaan pantaslah Polisi dikategorikan Taghut di berbagai daerah di Indonesia.. mohon dibenahi wahai para pemimpin Indonesia.. terima kasih banyak atas niat baiknya
"Tesnya ya emang harus sulitlah memang disengaja supaya benar2 yang di jalan itu kompenten , saya juga pernah tinggal di jepang , biaya bikin SIM di jepang aja 200rb yen , tesnya jangan ditanya lagi sulitnya kayak apa , satu lagi alasan dipersulit , untuk mengurangi jumlah kendaraan di jalan , di jepang bukan hanya tes sim yang sulit , aturan pun ketat , coba parkir di pinggir jalan 10 mnt aja udah ilang kendaraan anda diderek tanpa ba bi bu

tapi yang sulit cuman tes fisiknya birokrasinya mah lancar jaya , ngurus surat domisili cuman 1 jam gak pake lama gak pake pungli , setelah lulus tes sim keluar dalam hitungan jam atau paling lama 1 hari

dendapun memang gak maen2 juga salah parkir aja dendanya 15rb yen alias 1,5 jt nikmat nian"
"Assalammualaikum, Kami dari perkumpulan mahasiswa universitas pembangunan nasional ""veteran"" jakarta, Kami dapat laporan dan curahan hati dari tenaga keamanan terkait gaji yang belum UMR Jakarta dari perusahaan penyedia jasa, BPJS yang tidak jelas dan beberapa permasalahan terkait kesejahtreraan para tenaga keamanan, gaji yang telat, dan lain-lain. Mungkin kawan-kawan dari LAPOR! dapat membantu untuk menyelesaikan permasalahan tersebut karena ini berhubungan dengan hak-hak yang jelas dijaga dalam amanah undang-undang.
Agar dimohon dapat membantu permasalahannya.
"
Yth. Dinas Pendidikan Kota Bandung, bisa langsung cek keadaan SMKN PU Bandung di sana bukan MPLS tapi penyiksaan murid baru Mohon ditindaklanjuti, terima kasih
Saya mau melaporkan adanya tindakan bullying di Sekolah Pelita, Jln Pos Duri Raya No. 23, Jakarta Barat. Sehingga ada anak kls 8 yang sudah 1 bulan tidak mau ke sekolah karena hal ini. Mohon ditindak lanjuti. Terima Kasih
Saya ingin bertanya mengenai kegiatan ospek yang ada di perguruan tinggi. Mengapa sampai saat ini kegiatan ospek tersebut selalu berhubungan dengan kekerasan, penindasan dan pelecehan terhadap mahasiswa baru yang ingin menuntut ilmu? Bahkan di salah satu politeknik negeri yang ada di Balikpapan masih ada tindakan-tindakan di dalam kegiatan tersebut yang bersifat menindas, melecehkan serta semena-mena yang dilakukan oleh para senior. Jika hal seperti ini terus berlangsung, maka akan banyak mahasiswa yang merasa tertindas dan terintimidasi. Bahkan beberapa mahasiswa baru ada yang jatuh sakit dan sampai jatuh pingsan karena selalu dijemur di bawah terik sinar matahari dan kegiatan-kegiatan lainnya. Saya mohon agar hal seperti ini segera ditindaklanjuti, agar para siswa dan mahasiswa baru tidak merasa takut saat baru masuk ke sekolah ataupun perguruan tinggi. Terima kasih.
di semarang ada yg sampa hanyut sungai dan satu tewas. unns dlm pendidikan dasar(kyknya nama lain ospek)
Anak saya sekolah di SMP N 202 jl buluh perindu 4 no1,kelas 1(7) karena belum punya seragam dari sekolah, dipakailah dasi dan topi bekas kakaknya yang waktu smp di 202, tetapi saat dipakai disita oleh osis katanya seragam boleh diambil dengan syarat rambutnya harus dicukur pendek oleh sekolah, memang begitulah bullying disekolah masih diperbolehkan? Mohon Ditindaklanjuti. Terima Kasih
Benarkah biaya pembuatann SIM C dikenakan biaya Rp. 285.000 kalau pembuatan SIM C baru? Lalu Peraturan Pemerintah RI Nomor 50 Tahun 2010 tentang Jenis dan Tarif atas Jenis Penerimaan Negara Bukan Pajak yang berlaku pada Kepolisian Negara Republik Indonesia ini tidak berlaku di Kab. Fakfak?
Pak Hendi yth.Saya ibu sudarsih 65 th, ngablak kidul rt09 rw08 kel. Muktiharjo kidul kec. Pedurungan, Semarang. Minta bantuannya pak untuk biaya hidup dalam sisa umurku ini. Saya janda miskin tak punya siapa pun. Tempat tinggal saya nemplek oranglain. Penghasilan tak lebih dari rp. 10.000 perhari. Pegang kartu miskin tp tak pernah dapat bantuan apapun dari pemerintah.
"Lokasi di apartemen paladian park - kelap gading - jakarta utara. Ada sebuah mushola yang 'tiba2 diupgrade menjadi masjid' bbr tahun lalu , masjid ini katanya bukan tempat ibadah umum/hanya utk warga(yg sbrnya sangat minoritas mungkint tidak sampai beberapa persen dari total penduduk nya) , tapi ternyata sangatlah berisik setiap harinya beberapa kali menyuarakan suara keras (bahkan ada yang pagi buta) dimana tentunya mengganggu banyak sekali penghunui (baik tua/muda/anak kecil dsg) dimana sebagian dari mereka ada yang 'terpaksa terbangun ' karean suara2 keras tersebut. Waktu tidur terputus secara paksa, sangat enggnaggu kesehatan kami yang harus beraktifitas kerja lagi paginya. Selain itu juga basement kami menjadi berisik karena gema yang luar biasa dari toa/speaker2 yang dipasang di beberapa suduh area hunian apartemen dan basement.
Sebagian dari warga sudah coba protes/melapor ke bp(badan pengelola apartemen)... Dan manager gedung/bp sudah meengur penangguna jawab 'mushola' bersangkutan... Tapi walau sudsh ditegur oleh badan pengelola agar tidak berusara keras.. Mereka malah melawan mau menang sendiri, dan tetap menggunakan suara keras vai toa2 yagn diasang ridi bbrp posisi pada apartenmen. Secara hukum kami mempertanyakan perijinan dari tempat ibadah tersebut dan hak / ijin lokasinay siapa ygn memebri ijin sebab kami sebagai pemilik resmi dari apartemen tidak merasa pernah dimintai ijin pendirian, dan apalagi ijin dari dari siapa kah diperboleh melakukan penyuaraan yang sangat keras dan menggangu tersebut. 
Dimana majoritas pengungi apartemen ini bukanlah dari agama tersebut, dan pastinay menjadi tidak relevan dan terganggu juga. Sy membuat disclaimer dimana agar jangan sampai laporan ini dijadikan/disaslah tafsirkan menjadi isu sara.. Tapi semata2 gangguan lingkungan, dan kami sebagai korban amat sangat merasa dirugikan oleh keberatan tempat ibadah itu.. Dimana yg agama lain tidak ada membuat tempat ibadah dengan level keberisikan/noise seperti/separah yang ini.
Kami mengklaim hak kami sebagai warga negara untuk bisa mendapatkan kenyaman ketentraman di lingkungan tempat tinggal kami sebagaiman wajarnya (hak untuk bisa beristirahat dengan baik tanpa gangguna kekacuan/keberisikan yang luar biasa ini). ( apakah laporan ini bisa difwd ke departemen mana saja kami tidak tahu lai.. Apakha polisi itu tepat.. Atau salah alamat.. Apakah kementrian agama / dalam negri.. Mohon tim lapor bisa bantu' . Intinya kami mau beres tanpa ada merasa kejebakan ke isu2/gesekan sara or isu2 lainnya. Sungguh kami tidak mau masuk ke arena sara, tapi kiranya dgn landasan pancasila kami bisa berpegang teguh. 
menurut tim 110 laporan tersebut sudah diforward ke polres metro jakut , saat kami tanya progressnya bagaiman dia tidak bsia jawab karena bukan scope job dia dan hanya bisa fowrad laporan saja , adapun setelah salah satu rekan kami mengecek via phone ke jakut 021 4[***************] / 021 [***************]7 sepertinya datanya belum masuk/belum terima . Bagimanakahn kelanjutan nasib kami 'korban gangguan ketentraman lingkungan/ public nuissance ' ini yang terus terjadi setiap harinya...sampai hari/detik ini pada jam2 tertentu itulah... Masih terus saja berisik dan menggangu kami / membuat kami terbangun saat pagi buta khususnya."
ada benarnya kok ini pelapor, khutbah kadang dan sering bawa2 politik dan menyudutkan minoritas....cuma salahnya ini orang cuma 1,,,dia bilang kegiatan sehari2,,,lah berarti dia kaga kerja donk..dirmh aja kerjaannya.,..makan tidur makan tidur...atau dia dagang ya saya ga tau
Pkl di jalan cikapundung barat di biyarkan saja berjualan di atas trotoran siang dan malam sampe sekarang tidak ada tindak lanjutnya mohon bantunya supaya trotoran berfungsi dengan mestinya Mohon ditindaklanjuti, terima kasih
Saya melaporkan mengenai rawannya ketika naik kendaraan umum khususnya KWK pada sore hingga malam hari setiap pulang kerja, di daerah Cakung arah Bekasi tepatnya saat macet dari Auri - Kelapa Satu-hingga Harapan Indah selalu ada premanisme berkedok meminta-minta uang ke penumpang angkot. Kebanyakan model anak punk, kalau tidak dikasih penumpang dicolek-colek agar takut. Mereka bergerombol, bertato, bertindik dan cara berbicaranya kasar mungkin dalam pengaruh alkohol/mabok lem. Juga mereka sering bernyanyi, orasi dan membaca puisi yang isinya sindiran dan ancaman kepada setiap penumpang angkot.
Saya ingin menanyakan perihal pengaspalan di Komp. Kurnia Asri RT. 41 RW. 7 (Wengga Kuda) Guntung Manggis, Kota Banjarbaru, Kalimantan Selatan yg dimana pada sampai saat ini masih becek pada saat hujan turun dan berdebu saat musim kemarau. mohon perhatiannya bagi pihak2 yg terkait.
pemerintah kususnya di bojonegoro jawa timur.. di situs lapor ini saya mau menyampaikan sekaligus mau melaporkan adanya tindakan penylewengan tanah yang di buat proyek pipa gas.. dari perjanjian sewa tanah yg di pergunakan untuk proyek pipa gas yg di sewa adalah 7 meter tapi stelah ada penggarapan proyek ada tanah yg meluber yg mengenai tanaman padi milik mertua saya dan tidak sesuai dengan perjanjian 7 meter
Saya melaporkan tentang banyaknya sampah yang menggenangi kali Gendong, Penjaringan, Jakarta Utara. Di kali Gendong, tumpukan sampah hampir menutup permukaan kali. Kondisinya sangat memprihatinkan. Banyaknya sampah berdampak kali semakin menyempit sehingga menghambat aliran air. Selain sampah, endapan di kali itu pun terlihat sangat jelas hingga kali Gendong semakin dangkal. Mohon pihak terkait sekiranya bisa segera mengeruk dan mengangkut sampah-sampah di kali Gendong. Bila perlu, menggunakan alat berat agar kali tersebut tidak menyempit, dangkal dan tidak banjir. Mohon ditindaklanjuti. Terima kasih
Saya melaporkan mengenai keberadaan pak ogah yang meresahkan di sekitar putaran balik (U-Turn) depan Mall Artha Gading (MAG), Jalan Yos Sudarso, Jakarta Utara. Keberadaan para pak ogah tersebut sangat mengganggu pengguna mobil karena sering memaksa meminta uang dan mengancam bila tidak diberi. Selain itu, juga mengakibatkan tersendatnya arus lalu lintas. Mohon pihak terkait segera melakukan tindakan tegas berupa razia, penangkapan dan pembersihan terhadap para pak ogah tersebut dan pencegahan agar mereka tidak beroperasi kembali.
Dear kepada kantor bpjs Saya mau klaim untuk jamsostek tenaga kerja, mohon untuk di bantu proses klaim nya, saya sudah ke kantor bpjs terlalu ribet untuk pengurusan nya
.Sulawesi Utara,kota Tomohon,dan di pangkalan dkt rumah saya jln.Kalutay Kel.Kakaskasen ,kec.Tomohon Uara yg distibutornya PT.Guna Alam Sulawesi,harga gas 3kg dijual dgn hrg Rp.20.000...dan mohon infonya apakah apabila menukar tabung kosong dan karet seal pengamannya tdk ada, pangkalan gas tsb harus meminta tambahan Rp.2.000/tabung kosong yg tidak ada karet pengamannya,dengan alasan pihak distributor TIDAK menerima tabung gas kosong yg dari pangkalan yg tdk ada pengamannya???..sedangkan saya pernah membaca bhw karet pengaman tsb ada baiknya dicabut bila hrs menukar tabung gas agar spy diganti karet pengaman yg baru agar resiko kebocoran gas diminimalisir sehingga tidak perlu memakai karet yg lama dr tabung yg lama???
Dear BPJS Ketenagakerjaan wilayah Pontianak.. Pada tanggal 30-08-2017 saya mengajukan pencairan JHT.. Saya mengurus sama NANDO, katanya paling lambat 1minggu sudah cair.. Sampai saat ini kenapa belum ada d transfer??? Sedangkan teman saya yg mengurus tanggal 31 agustus sudah di transfer kemarin. Sistemnya berarti siapa yang paling terakhir ngurus itu yang kluar duluan yaa??? Atau si NANDO itu tidak becus kerjanya, ngurus gitu aja lama.. Tolong penjelasannya, saya ini lagi perlu uang,, harus sampai kapan saya menunggu???
"Salah seorang dokter gigi di Puskesmas Kecamatan Cakung bernama drg. Berliana, pada hari Rabu, 6 September 2017 melakukan pengancaman terhadap pasien di poli KIA. Beliau yg bersangkutan berada di poli KIA dalam rangka penyuluhan gigi ibu hamil. Namun saat pasien menolak pemeriksaan darah yg merupakan SOP di puskesmas tersebut, drg. Beriliana mengancam ""nanti kalo dirujuk suru cek darah ke sini, gak usah diterima"
Selamat siang saya kiffen warga jatingaleh trangkil no 194 A rt 06 rw 02 rumah saya berada di posisi atas yaitu depan jalur penyelamat.saya mau tanya pak air kok sudah seminggu tidak mengalir.padahal di bawah rumah saya air mengalir sesuai jadwal.tapi kenapa dirumah saya tidak mengalir.sudah komplain ke pdam tirto moedal tidak pernah di cek salurannya
Mohon tanggapan atas permohonan kami sehubungan dengan adanya PHK Sepihak yang dilakukan oleh Perusahaan tempat kami bekerja yaitu PT. ITC Finance. Awal permasalahan sebelumnya perusahaan memutasi saya ke kantor Medan, pada saat itu saya merasa keberatan atas mutasi ini. Adapun Alasan keberatan kami adalah istri kami baru mengalami musibah yang menyebabkan kaki kanannya patah sehingga harus menjalani operasi fraktur pemasangan pen. Setelah dilakukan diaknosa oleh dokter yang merawatnya ternyata penyebabnya adalah metastatis dari penyebaran cancer paru-paru dan sudah stadium 4. Dari beberapa kali pertemuan dengan pihak management tidak pernah membuahkan hasil, dikarenakan dari pihak perusahaan tidak pernah mau menandatangani risalah pertemuan sehingga tidak bisa menjadi pegangan saya. Perusahaan tetap ngotot agar saya mau di mutasi sampai terbitlah surat pemanggilan bekerja 1, 2, terakhir ke 3. Dari setiap surat saya selalu mengatakan keberatan mutasi karna istri sedang sakit dibuktikan dengan surat keterangan RS waktu istri di Pet - Scan, tetapi jawab management saya mangkir tanpa alasan yang jelas. Selama ini saya masih masuk kantor di Kantor Pusat. Atas kejadian ini saya merasa sangat tertekan secara psikologis atas perlakukan perusahaan. Maka dalam kesempatan ini saya meminta keadilan yang seadil-adilnya atas keputusan/sanksi yang diberikan oleh perusahaan, karena secara materiil saya sudah dipotong gaji saya tanpa dijelaskan cara perhitungan pemotonngan dan tidak dibayarkannya tunjangan transportasi bulan September
"Seringkali kami masyarakat NTT yg ingin pulang kampung dari Makassar. Kehabisan tiket @pelni162 karena di borong #CALO.
"
"Perusahaan kami salah satu distributor alat berat di kawasan Pulogadung mempekerjakan karyawan kontrak sebagai HR Div Head dan saat ini memasuki periode atau tahun ketiga bagi ybs - Sdri. Anastasia S. Waskita. Rekomendasi bagi ybs dilakukan oleh salah satu Japanese Director-Mr. N. Miyauchi. Mereka menyadari bahwa hal yang mereka lakukan salah; namun mereka beranggapan kecil kemungkinan diketahui oleh Depnaker. Atas prakarsa Sdri. Anastasia, maka dokumen PKWT ybs posisi yang dipegang adalah Asisten Direktur. Kenyataannya di lapangan ybs merupakan pejabat yang selalu membuat kebijakan seputar SDM dan nama ybs tetap tercantum pada organization chart sebagai HR Div Head. Di bawah kendali ybs pelanggaran kebijakan Ketenagakerjaan banyak terjadi. Salah satu di antaranya mekanisme dan kebijakan seputar PHK karyawan. Belum lagi soal TKA yang tidak pernah melakukan transfer knowledge ke pekerja lokal; namun yang ada malah sebaliknya. Kami berharap ke depannya setiap permohonan pengajuan penambahan dan/atau perpanjangan TKA dapat dikaji ulang dan diperketat lagi oleh pihak Depnaker. Kami berharap laporan ini dapat ditindaklanjuti dan tidak ada lagi pelanggaran baik oleh pekerja lokal ataupun TKA sekalipun"
Apa alasan Kementerian Perhubungan melarang beroperasinya ojek dan taksi berbasis online? Justru dengan online memudahkan masyarakat dan tidak mengganggu lalu lintas. Apbakah larangan itu bukannya menunjukan kemunduran?
Lapor Pungli utk pembangunan dan pelayanan publik yang lebih baik! http://lapor.go.id SMS ke 1708
bus dari cangkiran (koridor IV) ada kendala apa pak? sudah hampir 1 jam saya & penumpang lain menunggu di shelter depan ngaliyan square (arah ke pasar jrakah) ada sekitar 3 bus yang melewati kami dengan alasan penuh, saya kecewa pak dengan pelayanan hari ini (melebihi waktu umum 10 mnt tiap shelter), saya usul tambah bus / ganti bus lebih besar biar kapasitas daya tampung jd lebih banyak. Dan tolong tepat waktu / beri kepastian jadwal bus tiap shelter ( seperti jadwal kereta). Era modern adalah era dimana transportasi umum DISIPLIN WAKTU & BERKENDARA (bus & angkot) tolong pak, saya juga pingin semarang bebas macet!! semoga bapak mengerti apa yang dirasakan para penumpang transportasi umum,
Tolong dilakukan pembinaan dan pelatihan tentang bagaimana jadi pegawai pelayan publik di instansi pemerintah yang baik dan benar kepada operator kepengurusan KK di Kantor Kecamatan Dander. Sesuai dengan UU No. 25 Tahun 2009 tentang pelayanan publik salah satu diantaranya adalah Setiap Pegawai pemerintah yang memberikan layanan kepada masyarakat harus mampu berempati (ikut merasakan) terhadap masyarakat yang dilayaninya. Ia harus mampu merasakan apa yang dirasakan oleh masyarakat. Ia juga harus dapat membayangkan bagaimana seandainya dia berada pada posisi masyarakat yang mendapatkan pelayanan buruk. Dalam hal ini petugas terkesan berbelit-belit, tidak ramah, raut muka yang tidak menyenangkan serta kinerja kepengurusan KK yang mestinya bisa di cetak dalam 1 jam lha ini sudah 3 hari belum jadi dengan alasan yang SANGAT TIDAK MASUK AKAL. pekerjaan masyarakat bukan hanya ngurusi KK yang harus bolak balik ke kantor Desa, kecamatan, capil dan balik lagi ke kecamatan, ke desa dan seterusnya. Kemarin kami juga mendatangi kantor kecamatan Dander pada pukul 08.21 wib pagi, tapi petugas juga belum ada, entah belum berangkat apa bagaimana kami juga kurang tahu dan nomor hp nya pun TIDAK AKTIF,
Saya ingin melaporkan kurangnya TPU (Tempat Pembuangan Umum) yang ada di Kabupaten Cirebon khususnya Kecamatan Plered, kami bingung mencari tong sampah. Mohon ditindaklanjuti, terima kasih
Saya ingin melaporkan pembatas jalan yang kembali rusak dan digunakan oleh pengendara motor untuk memutar balik tidak pada tempatnya. Lokasi berada di Jl. Pluit Selatan Raya, dekat jembatan di antara Emporium Pluit dengan Tol Sedyatmo. Mohon petugas untuk segera memperbaiki separator agar pengendara motor lebih tertib dengan memutar di dekat Tol Sedyatmo (pintu tol Pluit). Atas perhatian dan kerjasamanya,
saat itu sudah diberitahukan oleh petugas BPJS bahwa iuran ibu saya sudah dimatikan. Namun ketika akan membayarkan bulan Agustus, iuran ibu saya tertagih lagi. Bagaimana itu bisa terjadi ?
Mohon untuk bisa menangkap anjing yang berkeliaran di kantor Badan Kepegawaian Negara di Jl. Mayjend. Sutoyo No. 12, Cililitan, Jakarta Timur. Harap segera karena membahayakan.
Lapor pak hendi ....untuk infrastruktur jn ry kota kok bangun nya asal2 an y contoh tambal sulam aspalnya cuma di pilihi harus nya kan perbaikan jn dimulai dr tepi pondasi lalu aspal pa cor br pondasi bt tepi sisi lain jd kuat..ditepi untuk pejalan kaki n sub trans n taman kecil jd infrastruktur nya kuat dak bolakbalik kerja n tentunya dgn rencana yg matang n PKL benar2 tindak tegas jgn bikin kesan nmbah semrawut n kotor
Saya mau melaporkan pelanggaran perusahaan pt.solutech inovasi global alamat wisma kodel lantai 9 telah melanggar perjanjian kontrak kerja pada saat saya di cutoff,diakhir masa kerja gaji saya di potong sampai saya menerima hanya 100 ribu rupiah di akhir masa kerja saya. Karena dikontrak kerja saya tidak ada penjelasan itu mohon tindak lanjutnya karena ini merugikan saya
Gaji PTT Kabupaten Bandung selalu telat, istri saya seorang pegawai PTT yang dinas di salah satu puskesmas di Kabupaten Bandung sudah hampir 5 tahun. Saya ingin mengadukan kenapa gaji PTT selalu telat dibayarkan bahkan terkadang dirapel untuk bulan-bulan tertentu dengan alasan APBD belum cair dan sebagainya. Mohon diperhatikan kami juga mengabdi, tapii punya kebutuhan untuk menghidupi keluarga.
Pada tanggal 26 Januari 2017 saya mengajukan berkas permohonan sertifikat ke BPN Kab. Tangerang melalui notaris dengan nomor berkas : 9294/2017. Sesuai dengan ketentuan pertanahan setidaknya 98 hari dalam kontrol panitia A kemudian dilanjutkan 60 hari pengumuman. akan tetapi hingga saat ini selama 180 hari lebih prosesnya masih dalam panitia A. Informasi terakhir yang saya dapat dari BPN adalah karena adanya pergantian kepala kantor, kasubsi dan kasi di BPN Kab. Tangerang sehingga akan terhambat hingga Januari 2018. Mohon ditindak lanjuti sesuai arahan kepala Negara untuk mempercepat pengurusan sertifikat warga. Mestinya pergantian manajemen menyebabkan kecepatan birokrasi bukan malah memperlambat dan mempersulit saya sebagai WN mendapatkan sertifikatnya
Mohon diselesaikan secepatnya untuk perbaikan jalan di depan SMAN 33 di Ring Road daerah Cengkareng karena membuat kemacetan yang panjang setiap harinya. Sebenarnya jalanan ini bukannya harus diperbaiki tapi diperlebar karena intensitas kendaraan yang semakin banyak
Pembuatam eKTP di kecamatan kedokanbunder kabupaten indramayu jawa barat. Bisa setahun lamanya tidak jelas kapan bisa selesai . alasannya blanko kosong.
"Saya sudah daftar NPWP online melalui e-Registration pada tanggal 24 Agustus 2017, dan sudah disetujui dan terdaftar. Saya mendapat bukti penerimaan elektronik, nomor transaksi, dan nomor NPWP.

Diberitahukan bahwa SKT dan kartu NPWP akan dikirim ke alamat tempat tinggal saya. Pertanyaan saya, berapa hari SKT dan kartu NPWP saya akan sampai? Karena sampai hari ini, tanggal 6 September 2017 belum dikirim"
"Kp. Panjalin desa sukasari. Apakah setiap pendatang baru diwajibkan untuk membuat surat keterangan domisili sedangkan sekarang sudah e-ktp. Dan yang membuat keberatan lagi setiap pendatang di tarik uang 35rb untuk setiap surat keterangan domisili. Padahal awal saya pindah kontrakan ke kp. Panjalin saya sudah menanyakan apakah ada syarat selain fotocopy ktp untuk kontrak/sewa rumah disini si pemilil rumah menjawab tidak ada lagi cukup. 
Ini saya rasa janggal dan oknum yg mengatas namakan desa atau kelurahan sudah se enaknya."
Ijin pak presiden yg kami hormati dan kami cintai kami adalah sekumpulan sopir batubara yg melintas dari lampung menuju tanjung enim sumsel yg banyak masalah pungli,kekerasan terhadap sopir dan main hakim sendiri sudah 2bulan ini kami tidak boleh melintas di jalan negara di waykanan lampung utara,gunung sugih lampung tengah kami di hadang di kejar dan di lempari kaca mobil dan di ancam memakai senjata tajam tetapi mengapa hanya angkutan batubara saja yg di begitukan tolong pak anak istri kami mau makan dan anak2 kami mau bayaran sekolah gara2 masalah ini banyak dampak yg terjadi pd kami dan keluarga kami apa aparat di sini hanya diam kami sudah mengadu ke kepolisian pemda dan orang2 yg mengaku LSM pak kami rakyat mu mohon untuk di tindak lanjuti segera pak anak kami butuh makan dan sekolah apa salah kami ini ada kepentingan pribadi dan kearoganan semata terimakasih semoga bapak berkena
Stasiun Rawa Buaya, tidak terdapat palang pintu, terlebih lagi di perempatan semanan indah Jakarta Barat di dekatnya (Jln Duri Kosambi) tidak ada Lampu lalu lintas sehingga selalu macet
Saya memohon bantuannya untuk menindak lanjuti atau memberikan tindakan tegas tehadap salah satu warga yang terdapat di daerah Jl. karet pasar gang tiong RT. 008 RW. 06 Kec. setiabudi Kel. karet kuningan Jaksel. salah satu warga ada yang sering sekali mengumpulkan barang bekas dan sampah untuk dia loakkan. namun yang menjadi persoalan sampah tersebut terus dia timbun dan lama sekali untuk diolakkan. alhasil menjadi bau, dan terutama ketika hujan maka akan banyak terdapat genangan air di bekas2 sampah botol. sehingga banyak lalat dan nyamuk. yang saya takutkan akan menyebabkan meningkatnya wabah demam berdarah di lingkungan saya, karena banyak balita dan toodler juda di daerah saya. saya sudah coba bicara secara baik2 ke warga tersebut namun ttp tidak direspon, dari RT maupun RW tersebut juga tidak ada tindakan tegas apapun sehingga masih terus berlanjut. sehingga saya bingung harus lapor kemana. saya mohon bantuannya agar ditindaklanjuti laporan saya dan mohon untuk segera diberikan tindakan tegas agar tidak melakukan pengumpulan sampah lagi. berikut saya lampirkan foto yang saya ambil pagi ini dengan sampah yang menumpuk
Terjadi kemacetan panjang busway transjakarta jurusan tanjung priok di sunter kelapa gading sehingga kami harus menunggu berjam2 tanpa adanya pengaturan lali
"GRT Pekerjaan pelebaran jalan dan perbaikan drainase kawasan Tanjung ga selesai juga padahal sudah 1 bulan lebih.Bahkan jalan raya nya menjadi rusak,hancur,bergelombang dan berdebu.Para pekerjanya seperti santai dan berleha-leha.Lihatlah jalan di Limbangan yang dicor beres dalam waktu 2Minggu.Semoga bisa jadi perhatian pemerintah Garut bersama Pihak terkait 
"
"Saya seorang guru PNS di Kab. Mandailing Natal Sumatera utara, saya hanya ingin bertanya tentang kebenaran berita yang selama ini saya dengar dari teman2 seprofesi. 
Tentang pemberlakuan single salary untuk ASN. Apakah itu betul akan diterapkan? Kalo memang iya, kapan kira2 mulai berlaku dan berapa besaran gaji pokoknya??"
lapor tempat wisata di palalangon leles sering dipakai transaksi narkoba juga maksiat terutamaa di bagian gedung yg berbentuk gua mohon di tindak !! Lokasi palalangon cangkuan leles
Direksi RSUD Tarakan - Jakarta Pusat Pada hari Selasa (05/09) sekitar pukul 11.00 siang, saya berobat ke RSUD Tarakan. Keluhan yang saya rasakan adalah di leher ada benjolan dan sakit ketika disentuh. Saya berobat tidak menggunakan jaminan (UMUM), dan diarahkan dari security untuk ke Klinik Cendana Lt. 3. Seperti biasa, saya langsung ke bagian Administrasi untuk memberitahukan keluhan saya, kemudian membayar biaya karcis di bagian kasir. Ketika saya bertanya lagi ke bagian Administrasi karna ada yang kurang jelas, salah satu petugas pria (saya tidak ingat nama nya, yang jelas hanya dia 1 laki-laki yang bertugas) respon sinis dan ketus yang saya dapatkan. Tidak ada pelayanan prima yang diberikan dan petugas di sampingnya juga tidak menegur atas sikap laki-laki ini. Saksi nya ada ibu saya. Saya datang bersama ibu saya. Sungguh hal yang sangat mengecewakan dan sangat disayangkan pelayanan yang diberikan untuk orang sakit tidak baik. Bisakah para direksi menegur dan memberikan edukasi lebih detail cara petugas rumah sakit melayani pasien dan orang sakit
Parkir liar di Jalan Ahmad Yani mulai Pos Polisi BNI hingga Pos Polisi Asia merajarela.Ditambah PKL yang kembali berjualan menambah semrawut kawasan Pengkolan.Pemerintah semoga bisa turun tangan dan bekerjasama dengan Polisi menciptakan Garut yang aman dan nyaman
"Peserta ingin berobat ke Klinik Asri pada tanggal 07/09/2017 Pukul 10.30 WITA dan ada kendala pada saat petugas mau mengentri data untuk membuat rujukan dengan warning yang tertulis ""masa berlaku sudah habis (NIP Ganda)"
Penataan lalu lintas di Jatinegara arah Kp. Melayu berupa penghilangan pembatas busway, membuat motor sering jatuh karena perbedaan tinggi jalan. Harap segera ditindaklanjuti, hari ini sudah 6 motor jatuh.
"walikota tidak dapat mengembalikan lapangan Brumbungan sebagai fasum"" Mohon ditindaklanjuti"
Saya mau mengadu, di depan BPN Kendal banyak mobil yg suka parkir di pinggir jalan dan di atas trotoar padahal ada rambu p dicoretnya.
tas dasar apa untuk menentukan sebuah ukuran bak mobil untuk uji kirr?mohon penjelasan untuk bisa dipahami.terimakasih.
Selamat siang saya kiffen warga jatingaleh trangkil no 194 A rt 06 rw 02 rumah saya berada di posisi atas yaitu depan jalur penyelamat.saya mau tanya pak air kok sudah seminggu tidak mengalir.padahal di bawah rumah saya air mengalir sesuai jadwal.tapi kenapa dirumah saya tidak mengalir.sudah komplain ke pdam tirto moedal tidak pernah di cek salurannya.
"""Keluhan Kemacetan di Pasar Gembong, Kec. Balaraja Kab. Tangerang"" https://www.lapor.go.id/id/1836705 via @LAPOR1708"
Menemukan permasalahan yang mengganggu ketertiban lalu lintas di @DKIJakarta? Laporkan melalui 7 kanal pengaduan resmi berikut ini!
Menindak merchant offline susah bukti. Ini jelas ada bukti merchant online kenakan surcharge tp gk ditindak.
@pln_123 slain itu, pemadaman listrik&tiba2 hidup kembali ->tarikan daya listrik awal akan tinggi, ini merugikan masyarakat
klo padam tiap tengah malam, & tiba2 hidup kembali, dpt menyebabkan kerusakan pd peralatan elektronik-masyarakt rugi
knp setiap sebentar beberapa hari ini listrik selalu padam di daerah depok - Beji??
Min, kalo mau melaporkan pungli di kegiatan APBDes 2017 di sekitar kab Klaten kemana ya?
subsidi listrik adlh dana yg disediakan PemRI utk membantu kelompok masyarakat tdk mampu dlm membayar tagihan listrik
karena saya tidak tahu kemana harus lapor untuk masalah pelayanan sim.
Ecommerce tercela ada tokopedia, bukalapak, dinomarket yg kenakan biaya layanan. Harus ditegur!!! BI tutup mata
Jika generasi muda berkualitas, memiliki semangat kuat u/ memajukan budaya tradisionalnya, maka Indonesia akan menjadi bangsa besar #RANCAN
@YLKI_ID @LAPOR1708 @MediaKonsumenID PELAYANAN BNI SANGAT BURUK! @BNI @BNICustomerCare
@LAPOR1708 wajib pajak tidak dilayani dengan baik dan jelas. Pembayaran pajak kendaraan di Samsat Jaktim gaduh
@LAPOR1708 min mhn investigasi terminal Jatijajar kenapa blm digunakan padahal fisik bangunan sudah siap cc:
Jika kamu mengetahui penyalahgunaan anggaran #DanaDesa, Laporkan via @LAPOR1708 atau Call Center @KemenDesa #SadarAPBN
